Notes Dendro Analysis

### 2017-05-08 man/notes_dendro_analysis.Rmd
update links cofecha

## Sincronización 
Sincronizamos visualmene cada una de las series de radios (rw) y posteriormente verificamos la sincronización con  COFECHA [@Holmes1983]

* [ ] :red_circle: Link al ouptut y análisis de los datos de COFECHA
* [ ] :red_circle: Tabla 1 con estadísticos (ver otros ejemplos)

>>>>

## Sincronización 
Sincronizamos visualmene cada una de las series de radios (rw) y posteriormente verificamos la sincronización con  COFECHA [@Holmes1983]. Se puede obtener COFECHA en este [enlace](http://web.utk.edu/~grissino/software.htm). Resultados COFECHA:

* San Juan: [`./data_raw/dendro_ring/sn_sanjuan_cofecha.OUT`](/data_raw/dendro_ring/sn_sanjuan_cofecha.OUT) 
* Cañar: [`./data_raw/dendro_ring/sn_sanjuan_cofecha.OUT`](/data_raw/dendro_ring/sn_sanjuan_cofecha.OUT)

* [ ] :red_circle: Tabla con estadísticos (ver otros ejemplos): Ha de te
